En este laboratorio se utilizo el cuadernillo brindado por el docente de la materia 
para resolver ejercicios regresion lineal.

se utilizo un data set el cual su objetivo es calcular el precio de alquiler de casas
sus x o caracteristicas basicamente son o alguna de ellas, tamaño de la vivienda, 
tamaño de area de recreacion, area de terraza, cantidad cuartos y otro. 
pero como este algoritmo solo utiliza una sola x se utilizo el area de vivienda.
con el cual se produjo los siguiente thetas 

thetas: 9886.8208, 8383.6977
 los cuales representan x0 y x1 respectivamente. 

y luego se realizo las predicciones. 